Arbetslogg Ammar WIE22Dstart 19/4 kl 12

Jag börjar med att installera WP och döpa om den till labb2. Jag skapar en databas med namnet labb2 och skapar en användare för Henrik
med användarnamn och lösenord: medie-admin. Jag öppnar adminpanelen och lägger till ett nytt tillägg, WooCommerce. 
Jag gör inställningarna och fyller i kolumner för att kunna ha rätt inställningar på Woocommerce.
Jag fixar frakt priser och när det ska vara fri frakt och vad vilken produkt ska ha ömtålig frakt och fast frakt. 
Lägger även till moms på WooCommerce inställningar så att det läggs till i priset för produkterna.


Jag fixade att man betalar vid leverans och sedan betala med bankkort med hjälp av tillägget Stripe för WooCommerce. 
Men fortsatte inte då det är en uppgift och jag vill inte ha min information ska kopplas och kanske betala en avgift.
Jag fixar hur olika element ska se ut i butiken och tar bort saker som jag tycker inte behövs och rättar ordning på dess.


Jag väljer temat Joyas Shop.Jag skapade nio produkter. Tre nedladdade produkter, tre enkla produkter och tre variabel produkter.
Jag väljer ljud filer för nedladdning som yoga musik, en bok och tränings guide. För enkla produkter väljer jag en fotboll, tennis raket och en tränings matta.
För variabla produkter väljer jag en jacka och två par skor.
Jag lägger till flera kategorier för produkterna och börjar fylla i beskrivningen, jag skriver rubrik, lägger till produktbild och andra bilder samt kategori, 
etiketter, lager saldo, olika priser, storlek och färg på produkter och vilka attribut vissa produkter ska ha som färg för respektive produkt. 


Jag skapar ett barntema i min WP installation, wpconfig, themes. Och jag kallar den för joys-shop-child då föräldrar temat är döpt till joys-shop. 
I joys-shop-child skapar jag style.css för att koppla till föräldrar temat med Template. 
Sedan lägger jag en screenshot.png så de ser bättre ut och jag skapar en functions.php för att kunna lägga mina hooks i.


Jag skapar tre hooks, add_filter, add_action och remove_action I functions.php.
I add_filter ändrar jag placeholder för order comments till en custom meddelande.
I add_action lägger jag till ett meddelande med hjälp av echo ”ett rabattkod som syns över produkten”
I remove_action väljer jag att ta bort en etikett där det står REA för en singel product.


Jag ersätter en WooCommerce mallfil med template override.  I footer så finns det ett meddelande som jag inte tyckte om 
vilket är © Sport Butiken 2023 & Built with Storefront & WooCommerce.
Jag kopierar footer.php och lägger den i min child tema och tar bort min footen innehåll och lägger till ett meddelande Tack för att ni besöker oss på sport butiken 💫


Jag kopplar hela WP installationen till GitHub för att kunna se plugin samt min child tema.



För min plugin skapar jag en map som heter sportbutik-plugin i plugins och där skapar jag sportbutik-plugin.php och style.css. 
I sportbutik-plugin.php kopplar jag till min style.css och sedan skapar widgets för min footer då jag vill lägga till kort om oss, kontakta oss och sociala medier med hjälp av sidebar.
Jag lägger till informationen som jag vill ska synas i widgets i admin panelen och använder style.css för att få de att se ut som jag vill. 
Sedan kopplar jag detta med hjälp av dynamic_sidebar i min footer.php i child temat för att det ska synas i footer.


Jag byter tema till storefront då min tema inte stödjer vissa delar i WooCommerce och det krånglade när jag la in CSS för min plugin.
Jag fixar så jag skickar databasen för min wp instelation och skickar allt.
Och lägger till en readme och där lägger jag alla mina kommentarer om hur jag har gjort.